Repository: killerart/StringsParser
Catalog: StringsParser/localizations/*.lproj/content.strings
Languages: ko

source: Abs
ko: 복근

source: Back
ko: 등

source: Biceps
ko: 이두박근

source: Calf
ko: 종아리

source: Chest
ko: 가슴

source: Forearms
ko: 전박

source: Legs
ko: 다리

source: Shoulders
ko: 어깨

source: Triceps
ko: 삼두박근

source: Incline Bench Sit-Ups
ko: 인클라인 벤치 웟몸일으키기

source: 1 Incline Bench Sit-Ups
ko: 근육: 복직근 1단계: 디클라인 벤치에 눕습니다. 손을 머리 위로 올립니다. 무릎을 구부립니다. 2단계: 허리를 벤치에 유지한 채 상체를 들어올립니다. 1초 동안 유지합니다. 시작 자세로 돌아옵니다

source: Hanging Leg Raises
ko: 행잉 레그 레이즈

source: 2 Hanging Leg Raises
ko: 근육: 복직근 1단계: 무릎을 약간 구부린 채 오버핸드 그립으로 철봉에 매달립니다. 2단계: 하복근을 이용하여 가슴 안쪽으로 말아 엉덩이를 위로 당깁니다. 허리를 둥글게 말아서 가능한 가슴 가까이로 무릎을 들어올립니다. 그리고 잠시 멈추고 하복근의 수축을 느낀 후, 시작 자세로 돌아옵니다

source: Dumbbell Side Bends
ko: 덤벨 사이드 벤치

source: 3 Dumbbell Side Bends
ko: 근육: 복사근 1단계: 어깨 너비로 벌려 똑바로 섭니다. 덤벨을 양손에 잡습니다. 2단계: 하체를 최소한으로 움직여 한쪽으로 아래로 구부립니다. 3단계: 시작 자세로 돌아옵니다.

source: Crunches
ko: 크런치

source: 4 Crunches
ko: 근육: 복직근 1단계: 등을 대고 누워서 다리를 곧게 펴고 발뒤꿈치를 바닥에서 약간 들어올리며 양손은 옆에 놓습니다. 2단계: 팔을 바닥과 평행이 되게 유지하며, 몸통과 다리를 들어올립니다. 들어올리면서 무릎을 구부리고 가슴 쪽으로 당깁니다.

source: Sit-Ups
ko: 웟몸 일으키기

source: 5 Sit-Ups
ko: 근육: 복직근 1단계: 짐볼에 눕습니다. 손은 머리에 대고 발은 바닥에 붙입니다. 2단계: 허리를 짐볼에 유지한 채 상체를 위로 들어올립니다. 1초 동안 유지합니다. 시작 자세로 돌아옵니다.

source: Leg Raises
ko: 다리 올리기

source: 6 Leg Raises
ko: 근육: 복직근 1단계: 바닥에 눕습니다. 다리를 곧게 폅니다. 손은 머리 뒤로 붙입니다. 2단계: 상체를 위로 들어올립니다. 1초 동안 유지합니다. 시작 자세로 돌아옵니다.

source: Flat Bench Lying Leg Raise
ko: 플랫 벤치에 누워 다리 올리기

source: 7 Flat Bench Lying Leg Raise
ko: 벤치 위에나 바닥에 누워 다리를 폅니다. 양손을 엉덩이 아래에 놓고 손바닥은 아래로 향하게 합니다. 다리는 똑바로 유지면서 무릎을 꼭 고정합니다. 발을 최대한 수직으로 세웁니다.

source: Seated Jackknife
ko: 시티드 잭나이프

source: 8 Seated Jackknife
ko: 벤치 가장자리에 앉아 등 뒤의 의자를 잡아 지탱하면서, 무릎을 약간 구부린채로 앞으로 다리를 뻗습니다. 양다리를 가슴 가까이 올리고 가슴은 무릎 가까이 가져옵니다.

source: Twisting Hip Raise
ko: 트위스트 힙 레이즈

source: 9 Twisting Hip Raise
ko: 등을 대고 누워 다리는 약간 벌려 수직으로 위로 올리고 양손은 옆에 놓습니다. 엉덩이를 바닥에서 떼면서 동시에 한쪽으로 비틀면서 양발로 위로 밉니다.

source: 10 Twisting Hip Raise
ko: 등을 대고 누워 다리는 약간 벌려 수직으로 위쪽으로 올리고 양손은 옆에 놓습니다. 엉덩이를 바닥에서 떼면서 동시에 한쪽으로 비틀면서 양발로 위로 밉니다.

source: 11 Twisting Hip Raise
ko: 등을 대고 누워 다리는 위쪽으로 수직으로 올리고 양손은 옆에 놓습니다. 엉덩이를 바닥에서 떼면서 동시에 한쪽으로 트위스트하면서 양발을 위쪽으로 밉니다.

source: Bodyweight Crunch
ko: 보디웨이트 크런치

source: 12 Bodyweight Crunch
ko: 바닥에 눕습니다. 양발은 바닥에 붙이고 무릎은 구부립니다. 팔은 위로 완전하게 뻗습니다. 등 아랫 부분은 바닥에 붙인채로 윗몸 부분을 위로 올립니다. 1초간 가만히 있습니다. 시작 자세로 돌아갑니다.

source: Russian Twist
ko: 러시아 트위스트

source: 13 Russian Twist
ko: 다리를 구부리고 몸통은 뒤쪽으로 약간 기울인채 바닥에 앉습니다. 몸통 앞으로 팔을 똑바로 편 상태로 있습니다. 상체를 한쪽으로 회전하고 다시 가운데 위치로 돌아온 다음 다른 쪽으로 돌립니다.

source: Side Bridge
ko: 사이드 브릿지

source: 14 Side Bridge
ko: 다리를 뻗고 옆으로 누워 시작 자세를 잡습니다. 한쪽 팔을 바닥과 수평이 되게 구부린채로 옆으로 돌아서 몸을 바닥에서 뗍니다. 몸을 직선 상태로 유지하며 팔꿈치는 어깨 바로 아래에 고정합니다.

source: Chin-Ups
ko: 턱걸이

source: 1 Chin-Ups
ko: 몸에서 멀리 떨어져서 손바닥과 손가락을 앞으로 향하게 하여 바를 잡습니다.이 자세를'내전 그립'이라고 부릅니다. 팔을 직선으로 유지하고 흔들리지 않도록 똑바로 매달립니다. 어깨와 몸을 편하게 합니다. 부드럽게 끌어 올립니다. 급하게 하지 않습니다. 턱이 바 위까지 올라가야 합니다. 다시 시작 위치로 부드럽게 내려옵니다.

source: Deadlifts
ko: 데드리프트

source: 2 Deadlifts
ko: 양발을 약간 바깥쪽을 향하게 하여 어깨 넓이로 스탠스를 잡습니다. 그런 다음 당신의 콰드가 대충 바닥과 평행할때까지 엉덩이를 내립니다. 바는 당신의 정강이 바로 앞에 위치해야 합니다. 이젠 바벨을 약간 양쪽 다리 바깥쪽 공간에서 양손으로 잡습니다. 등의 허리를 휘면서 다리를 밀고 동시에 등을 올리면서 바를 무릎을 지나 힙까지 올려 멈춥니다. 이것을 하는 동안 어깨와 무릎은 완전히 고정되어 있어야 하고 양팔은 똑바로 있어야 합니다.

source: Lat Pull-Downs
ko: 랫 풀다운

source: 3 Lat Pull-Downs
ko: 긴 바를 랫 풀다운 기구에 부착하고, 앉았을때 무릎이 알맞은 각도를 유지하고 발이 바다에 닿을 수 있도록 종아리 패드를 조절합니다. 넓은 그립으로 바를 잡고 앉아서, 힙에서 약간 뒤쪽으로 기댄채 상체를 똑바로 유지합니다. 얼굴 앞에 있는 바를 가슴 위까지 당겨 잠시 정지합니다. 팔을 똑바로 펴면서 천천히 바를 시작 위치로 되돌립니다.

source: Seated Rows
ko: 시티드 로윙

source: 4 Seated Rows
ko: 시티드 로윙을 시작하기 위해서 가장 좋아하는 바를 잡습니다(제시된 것과 같으면 됩니다). 양다리을 구부려 발은 발판에 대고 등을 똑바로 하고 앉습니다. 팔을 뻗어 랫이 스트레치되는 것을 느낍니다. 손잡이가 복부에 닿을 때까지 웨이트를 몸쪽으로 당깁니다.

source: One-Arm Dumbbell Rows
ko: 원암 덤벨 로윙

source: 5 One-Arm Dumbbell Rows
ko: 왼쪽 무릎과 왼쪽 손을 플랫 벤치에 놓고 오른쪽 무릎과 손은 바닥에 단단히 고정시킵니다. 앞으로 기울여 등이 판판하고 바닥과 평행을 이루도록 합니다. 손바닥을 몸쪽으로 향한채로 아령을 오른쪽 손에 잡고 아령을 위로 그리고 자신의 외부 흉각 부분으로 올리거나 로윙합니다. 시작 위치에 돌아와서 반복합니다.

source: Barbell Shrugs
ko: 바벨 운동

source: 6 Barbell Shrugs
ko: 발을 어깨 넓이로 벌리고 똑바로 서서 내전 그립(손바닥이 해당 물건을 향함)을 이용하여 앞에 있는 바벨을 양손으로 잡습니다. 주의: 손은 어깨 넓이보다 약간 더 넓게 떨어져 있어야 합니다. 그립을 강화하려면 손목 보호대를 사용하시기 바랍니다. 이것이 준비 자세입니다. 숨을 내쉬고 일초간 수축을 유지하면서 어깨를 할 수 있는한 최대한 높이 올립니다. 주의: 이두박근을 이용해서 바벨을 올리는 행동은 삼가하십시오. 숨이 들이 마시면서 준비 자세로 천천히 돌아옵니다.

source: Dumbbell Shrugs
ko: 아령 슈러그

source: 7 Dumbbell Shrugs0
ko: 아령을 양옆에 들고 아령이 편안히 느껴지도록 충분히 넓게 똑바로 섭니다. 팔 운동이나 전면 들기보다 아령이 무겁게 느껴질 수도 있습니다. 어떤 질문에 „모르겠어요”라고 대답하듯이 어깨를 위로 들썩입니다. 앞으로 구부리지 말고 완전하게 직립으로 유지하도록 하십시오. 앞으로 구부러지가나 뒤로 구부러지려고 하면 웨이트를 약간 줄이기 바랍니다.

source: Back Extensions
ko: 등 확장

source: 8 Back Extensions
ko: 등 확장 스테이션에 자세를 잡고 발을 다리 앵커밑에 겁니다. 몸은 손에서 골반까지 직선을 유지합니다. 아랫쪽 등을 둥글게 만들면서, 몸통을 바닥과 수직을 이루도록 낮춥니다. 상체는 바닥과 약간 수평을 이루도록 들어 올립니다. 이 시점에서 등이 조금 아치를 이루고 견갑골이 서로 모아져 있어야 합니다. 잠시 멈추었다가 다시 반복합니다.

source: Bent Over Row
ko: 벤트 오버 로윙

source: 9 Bent Over Row
ko: 무릎을 약간 구부리고 섭니다. 등을 똑바로 하면서 몸통을 약 45도 각도로 구부립니다. 바를 어깨 넓이보다 넓게 오보핸드 그립으로 잡고 팔은 어깨 바로 아래로 느러뜨립니다: - 숨을 들이마시고 복부를 비스듬하게 수축하면서 바를 가슴에 닿을 때까지 똑바로 당깁니다. - 시작 자세로 숨을 내쉬면서 돌아갑니다.

source: Reverse Chin Ups
ko: 역턱걸이

source: 10 Reverse Chin Ups
ko: 팔을 뻗어 손을 어깨 넓이로 벌려 언더핸드 그립으로 바를 잡습니다: - 숨을 들이마시고 가슴을 내밀면서 턱이 바 수준에 있을 때까지 자신을 끌어 올립니다. - 운동을 완료하면서 숨을 내쉽니다.

source: Curls
ko: 컬

source: 1 Curls
ko: 골반 넓이 정도로 발을 벌리고 중간 정도 무게의 아령을 대퇴골 앞에 잡고 복부에 힘을 줍니다. 웨이트를 어깨쪽으로 컬하면서 이두근을 수축하여 팔을 구부립니다. 팔꿈치는 고정하고 웨이트를 팔꿈치를 움직이지 않으면서 최대한 높이 올립니다. 웨이트를 천천히 내리고 팔꿈치는 아랫 부분에서 약간 구부린 상태를 유지합니다(예, 관절을 고정시켜 근육에 긴장을 유지하려 하지 마십시오).

source: Barbell Curls
ko: 바벨 컬

source: 2 Barbell Curls
ko: 발을 어깨 넓이만큼 벌리고 무릎은 편안한 상태로 서서 시작합니다. 바벨도 어깨 넓이 정도 떨어져 잡습니다. 그립은 언더핸드(손바닥이 위를 향함)여야 합니다. 직립으로 서서 바가 허벅지 앞에 위치하게 합니다. 팔꿈치를 구부려서 바를 어깨 높이만큼 컬합니다. 이 최고 높은 위치에서 잠시 멈춥니다. 천천히 바를 시작 위치로 내립니다.

source: Preacher Curls
ko: 프리쳐스 컬

source: 3 Preacher Curls
ko: 어깨 넓이 정도로 해서 바를 잡습니다. 팔뚝이 천장을 향할때까지(약간 수직이상으로) 바를 천천히 컬합니다. 잠시 멈추었다가 바를 시작 위치로 내려 놓습니다.

source: Hammer Curls
ko: 해머 컬

source: 4 Hammer Curls
ko: 손바닥과 웨이트를 바깥으로 향하게 하면서 양손에 아령을 하나씩 듭니다. 팔은 90도 각도를 만듭니다. 팔꿈치를 최대한 몸에 가까이 유지하면서 안정적인 자세로 웨이트를 어깨 쪽으로 컬해서 올립니다. 시작 위치로 웨이트를 천천히 원래대로 내려 놓습니다.

source: Concentration Curls
ko: 집중 컬

source: 5 Concentration Curls
ko: 아령을 오른손에 들고 벤치 가장 자리에 앉아서 준비를 합니다. 팔꿈치가 무릎 안쪽에 편안히 위치할 수 있도록 하면서 오른쪽 팔을 똑바로 내립니다. 몸통이 다리 위로 가게 앞으로 기울이고 왼손은 왼쪽 무릎에 놓습니다. 팔꿈치를 구부려 아령을 어깨까지 컬한 다음 시작 위치로 내려 놓기 전에 잠시 멈춤니다. 세트가 완성될때까지 반복한 다음 다른 쪽으로 바꿔서 왼쪽 팔도 완성합니다.

source: Reverse Curls
ko: 역컬

source: 6 Reverse Curls
ko: 오버핸드 그립(엄지 손가락들이 서로 향하게)을 이용하면서 발은 약간 벌리고 팔은 똑바로 하고 섭니다: - 숨을 들이마시면서 바를 컬합니다 - 동작을 마무리하면서 숨을 내쉽니다. 이 운동은 손목과 손가락의 신근을 단련시킵니다. 이것을 하면 위팔노근이 단련되고 이두근도 미미하지만 단련이 됩니다.

source: Cable Biceps Curl
ko: 케이블 이두근 컬

source: 7 Cable Biceps Curl
ko: 직선 바를 케이블 스테이션의 로우 풀리에 장착합니다. 그리고, 어깨 넓이로 언더핸드 그립을 이용해 잡고 팔 길이에서 허벅지 앞에 잡고 있습니다. 무릎은 약간 구부립니다. 팔 윗부분을 움직이지 말면서 바를 가슴쪽으로 최대한 컬합니다.

source: Low Pulley Curls
ko: 로우 풀리 컬

source: 8 Low Pulley Curls
ko: 기구를 향해 서서 언더핸드 그립으로 손잡이를 잡습니다: - 숨을 들이 마시면서 풀리 손잡이를 컬합니다. - 숨을 내쉬면서 이 동작을 마무리 합니다. 이것은 이두근을 분리하고 단련하기에 아주 좋은 운동입니다.

source: Low Pulley Cable Crossover
ko: 로우 풀리 케이블 크로스오버

source: 9 Low Pulley Cable Crossover
ko: 케이블을 크로스오버 스테이션 바닥에 놓고 얼굴쪽으로 손을 교차시키면서 바닥에서 위로 크로스를 시작합니다. 이 운동은 가슴 윗쪽을 좀 더 단련시킵니다.

source: Toe Raises
ko: 발가락 올리기

source: 1 Toe Raises
ko: 어깨 넓이보다 약간 넓게 발꿈치로 서서, 중립 위치에서 시작합니다. 발과 같은 쪽에 아령을 양손에 듭니다. 발가락으로 일어났다가, 종아리 근육을 수축하면서, 천천히 완전하게 자세를 낮춥니다.

source: One-Leg Toe Raises
ko: 한쪽 다리 발가락 올리기

source: 2 One-Leg Toe Raises
ko: 발가락과 발 앞꿈치를 발판에 놓고 한 쪽 발로 섭니다. 서있는 발과 같은 쪽 손에 아령을 들고 다른 손으로 기구의 가장 자리를 잡아서 이 동작내내 자세를 안정되게 유지하도록 합니다: - 무릎은 펴거나 매우 약간 구부린채로 발가락으로 최대한 높이 일어납니다(발바닥 굴곡). - 시작 자세로 돌아옵니다.

source: Seated Calf Raises
ko: 시티드 카프 레이즈

source: 3 Seated Calf Raises
ko: 정강이가 똑바르고 패드가 무릎 뒤에 오도록 조절합니다.발 앞꿈치와 발 뒷꿈치를 눌러 올리면서 웨이트를 들어 올립니다. 천천히 뒷꿈치를 낮추면서 종아리 근육이 스트레치되도록 합니다. 안쪽 및 바깥쪽 종아리를 목표로 한다면, 발가락을 각각 안쪽 또는 바깥쪽으로 향하게 합니다.

source: Bench Presses
ko: 벤치 프레스

source: 1 Bench Presses
ko: 벤치 프레스를 올바르게 수행하기 위해서는 벤치에 완전히 누워 발을 바닥에 붙여야 합니다. 이 운동을 하려면 도우미를 이용하는 것이 중요한데, 특히 자유 바 또는 아령 이용시 자신에게 웨이트를 떨어뜨리는 것을 방지하기 위함입니다. 랙에서 웨이트를 들어 올리면, 바가 여러분 흉부 중앙의 바로 위에 위치하게 됩니다. 동작내내 머리는 항상 벤치 위에 고정하기 바랍니다. 바가 안정되면, 할 수 있으면 천천히 가슴 높이로 내립니다. 바가 내려올때 팔은 바깥쪽으로 향하게 합니다. 동작의 최저에 이르면, 가슴과 팔로 바를 위로 올리는데 집중하면서, 바를 확장 자세로 다시 밀어 올립니다.

source: Incline Presses
ko: 인클라인 프레스

source: 2 Incline Presses
ko: 이 운동은 인클라인 프리 웨이트 벤치 프레스 기계를 이용하고 가운데 가슴보다는 윗가슴 근육군을 단련한다는 것을 제외하면, 일반적인 바벨 벤치 프레스와 아주 유사합니다. 랙에서 바벨을 떼어 올리고 천천히 가슴 중심(후골 바로 아래 부분)에서 3인치 정도 위까지 내린 다음 바를 시작 위치로 밀어 올립니다. 바가 윗가슴에 닿지 않도록 주의합니다(이것은 어깨 관절에 불필요한 무리을 주어 단련하려고 하는 윗가슴 근육에서 긴장을 감소시킵니다!). 바를 내릴때에 천천히 그리고 절제된 방식으로 수행하기 바랍니다. 반대로, 바를 위로 밀어 올릴때는 폭발적인 방법으로 수행하기 바랍니다.

source: Dumbbell Presses
ko: 덤벨 프레스

source: 3 Dumbbell Presses
ko: 벤치에 앉아 준비 자세를 취하고, 아령을 잡아 허벅지에 올려 놓습니다. 몸을 뒤로 밀면서 벤치에 눕는 동안, 허벅지를 이용해서 아령을 가슴 위로 밀어 올립니다. 그런 다음 손바닥을 앞으로 향하게 하고 팔을 가슴 위로 곧게 합니다. 발을 지면에 고정시키고 등은 중립(약간의 곡선 그대로 유지)에 놓습니다. 팔꿈치를 옆구리 바깥으로 구부려 아령을 내립니다. 팔꿈치가 어깨 바로 아래로 올때까지 계속합니다. 그리고 아령을 다시 위로 밀어 올려서, 위에서 (닿지 않을 정도로), 그리고 안쪽으로 조금 기울이면서 서로 가까이 붙입니다. 팔꿈치를 약간 구부리돼 완전히 '고정'하지는 마십시오. 세트를 완성할때까지 반복합니다. 일어나려면, 아령을 가슴 근처에 잡고 다리를 위로 그리고 앞으로 차서 몸에 일어날 수 있는 탄력을 줍니다.

source: Parallel Bar Dips
ko: 평행봉 딥

source: 4 Parallel Bar Dips
ko: 첫째, 이 동작을 하는 내내 머리는 아래로 유지하고 몸을 앞으로 이동합니다. 둘째, 팔꿈치를 조금 밖으로 움직입니다. 즉 팔꿈치를 몸에서 떼어 바깥쪽으로 유지합니다. 이렇게 하면, 삼두근보다는 가슴을 더 사용하게 됩니다. 동작 상단에서 가슴 전체 부분을 집중하여 압박합니다.

source: Cable Crossover Flys
ko: 케이블 크로스오버 플라이

source: 5 Cable Crossover Flys
ko: 이 운동은 풀리가 양방향에 달린 케이블 풀리 기구를 이용해서 수행합니다. 각 풀리를 높이 설정하여 높은 위치에 고정시킵니다(방법을 모르면, 운동을 다니는 피트니스의 트레이너에게 도움을 요청합니다). 서있는 동안, 손목줄을 이용하여 높은 풀리를 양손에 잡습니다. 여러분의 몸이 취하게 될 자세는 거대한 문자처럼 보일 것입니다. 느리고 절제된 방법으로 천천히 팔을 붙입니다. 이렇게 하면서, 거대한 나무 기둥을 껴않는 당신을 상상해 보십시오. 이 동작의 절정에서 가슴 근육을 하나처럼 모은 다음 시작 위치로 돌아가서 다시 반복합니다.

source: Dumbbell Flys
ko: 덤벨 플라이

source: 6 Dumbbell Flys
ko: 덤벨 플라이를 수행하려면 적당히 가벼운 웨이트를 각 손에 잡습니다. 자신에게 알맞은 웨이트가 어느 정도인지 테스트를 해서 결정할 필요가 있습니다. 처음에는 가벼운 것으로 시작하고 점차적으로 늘려나갑니다. 웨이트 벤치에 누워 아령 모두를 가슴위로 팔을 똑바로 하면서 들어 올립니다. 이것이 시작 자세입니다. 양팔을 벌려 넓은 곡선을 그리며 팔이 옆으로 놓습니다. 팔은 약간 굽어도 됩니다. 이것이 덤벨 플라이 운동의 '플라이' 부분입니다. 마치 여러분이 날라 다니는 것과 같아 이렇게 부릅니다. 덤벨이 시작 위치로 돌아갈 때까지 같은 곡선 운동을 따라합니다. 이것이 덤벨 플라이의 한 세트입니다.

source: Dumbbell Pullovers
ko: 덤벨 풀오버

source: 7 Dumbbell Pullovers
ko: 이것은 바벨 대신 덤벨을 이용하게 된다는 것 이외에 팔을 구부린채로 하는 바벨 풀오버와 매우 유사합니다. 플랫 벤치에 등을 대고 완전히 눕습니다. 덤벨을 팔꿈치를 약간 구부려 가슴 위로 들어 올리는 것에서 시작합니다. 최대한 머리 뒤로 팔을(그리고 덤벨을) 스트레칭하듯이 덤벨을 다시 원래대로 천천히 내려 놓습니다. 팔과 덤벨은 실제로 머리 뒤/위를 지나서 벤치 아래로 떨어지게 됩니다- 이렇게 하면 스트레칭이 아주 잘 됩니다! 팔꿈치가 약간 구부러진 상태로 고정되도록 집중하며서 덤벨을 시작 위치로 천천히 가져 옵니다.

source: Push-Ups
ko: 푸쉬업

source: 8 Push-Ups
ko: 팔은 쭉 뻗고, 손바닥은 바닥에 고정시켜서 손은 어깨 넓이로(혹 더 넓게) 벌린채 엎드려 눕습니다.발은 모으거나 매우 약간 벌립니다: - 숨을 들이 마쉬면서 팔꿈치를 구부려 몸통을 바닥 가까이 닿도록 하되 극단적으로 척추를 늘이는 것은 피합니다. - 팔을 다시 밀어 자세를 확장하고 동작을 마루리 하면서 숨을 내쉽니다.

source: Dumbbell Press
ko: 덤벨 프레스

source: 9 Dumbbell Press
ko: 발은 바닥에 안정적으로 붙이고 벤치에 완전히 누워, 팔은 위로 뻗고, 손은 아령을 잡고 서로 마주보도록 합니다. -숨을 들이 마시면서 팔꿈치를 구부리고 팔은 회전하여 손이 내전 상태가 되게 하면서, 아령을 가슴까지 내립니다. -아령을 다시 밀어 올려 흉부근 긴장을 고립시키조록 비대칭 수축을 합니다, 동작을 마루리 하면서 숨을 내쉽니다.

source: Barbell Bench Press
ko: 바벨 번치 프레스

source: 10 Barbell Bench Press
ko: 디클라인 벤치에 눕습니다. 오버핸드 그립으로 바벨을 잡습니다. 하부 가슴쪽으로 팔꿈치는 몸에 붙인채로 바벨을 내립니다. 동작 마지막 순간에 바벨이 약간 가슴에 닿아야 합니다.

source: Pec Deck Flies
ko: 펙덱플라이

source: 11 Pec Deck Flies
ko: 기기 의자에 앉아 팔과 손목을 편안하게 하고 팔꿈치로 패드를 누릅니다: - 숨을 들이 마시고 패드를 모아서 가슴 앞에서 서로 닿도록 합니다. -숨을 내쉬면서 동작을 마무리 합니다.

source: Wrist Curls
ko: 손목 컬

source: 1 Wrist Curls
ko: 벤치에 앉아 전박을 허벅지에 편안하게 놓습니다. 언더핸드 그립으로 바를 잡고 손목은 적당하게 확장시킵니다: -손목을 컬하여 올리면서 숨을 들이마십니다. -동작을 마루리하면서 숨을 내쉽니다.

source: 2 Wrist Curls
ko: 벤치에 앉습니다. 아령을 이용하여 손목은 적당하게 확장시킵니다: -손목을 컬하여 올리면서 숨을 들이마십니다. -동작을 마루리하면서 숨을 내쉽니다. 이 운동은 손목과 손가락의 굴근을 단련합니다.

source: Squats
ko: 스쿼트

source: 1 Squats
ko: 스쿼트는 아랫 등을 구부리지 않고 바닥에 자신을 낮추는 운동입니다. 대신, 척추는 중립 위치로 유지하면서 다리를 이용해서 몸을 낮춥니다. 골반 넓이로 섭니다. 힙을 뒤로 밀면서 무릎을 구부립니다. 본인의 체중은 발 앞꿈치가 아니라 뒷꿈치에 모음니다. 무릎은 발가락보다 뒤에 있어야 합니다. 무릎이 90도 각도로 구부러질 때까지 내려가기 바랍니다. 잠시 멈추었다가 다시 무릎과 힙을 확장하면서 뒷꿈치로 밀면서 일어납니다.

source: Angled Leg Presses
ko: 앵글 레그 프레스

source: 2 Angled Leg Presses
ko: 등과 머리를 패드 지지대에 대고 기구에 앉습니다. 발은 발판에 골반 넓이로 대고 발뒷꿈치를 완전히 고정시킵니다. 발뒷꿈치가 발판에 완전히 붙도록 하는한 약간의 오차를 허용하면서 다리는 무릎 정도에서 약 90도 각도를 이루도록 합니다. 무릎은 발과 직선을 이루며 안쪽으로도 바깥쪽으로도 기울어서는 안됩니다. 엉덩이는 의자에서 떨어져서는 안됩니다. 만약 엉덩이를 떼면, 다리 각도가 너무 좁아져서 의자를 올바른 자세가 나올 때까지 조절할 필요가 있습니다. 무릎이 자신의 눈 앞에 있는 것 같고 근육이 뭉치는 것을 느끼면 자세가 좋지 않은 것입니다. 보조 핸들을 잡습니다.

source: Leg Extensions
ko: 다리 확장

source: 3 Leg Extensions
ko: 양다리를 위로 똑바른 자세로 확장시키면서 웨이트를 천천히 올립니다. 급하게 웨이트를 올리지 마십시오. 이 자세를 일초간 유지합니다. 천천히 웨이트를 시작 위치로 내립니다. 동작을 반복합니다.

source: Dumbbell Lunges
ko: 덤벨 런지

source: 4 Dumbbell Lunges
ko: 아령을 옆으로 들고 섭니다. 첫번째 다리를 앞으로 한 발 나아갑니다. 발 뒷꿈치로 먼저 착지한 다음 앞꿈치를 내립니다. 앞다리의 무릎과 힙을 뒷다리가 바닥에 거의 닿을 때까지 구부리면서 몸을 내립니다. 원자세로 힙과 앞다리의 무릎의 탄력을 이용해서 돌아옵니다. 반대쪽 다리로 교체하여 런지를 반복합니다.

source: Cable Back Kicks
ko: 케이블 백 킥

source: 5 Cable Back Kicks
ko: 아래 풀리을 관통하는 케이불 끝에 커프를 부착합니다. 커프를 발목에 단단히 맵니다. 웨이트 앞에 서서 기기의 가장 자리를 잡아 지지를 합니다. 골반을 기울입니다. 다리를 원상복귀합니다.

source: Dumbbell Squats
ko: 덤벨 스쿼트

source: 6 Dumbbell Squats
ko: 발을 약간 벌리고 서서 아령을 양손에 잡고 팔을 옆으로 느러뜨립니다: -똑바로 보면서, 등을 조금 뒤로 구부리며 스쿼트를 시작합니다. -허벅지가 바닥과 평행을 이루면 다리를 똑바로 펴서 시작 위치로 돌아옵니다. -동작을 마무리 하면서 숨을 내쉽니다.

source: Front Squats
ko: 프런트 스쿼트

source: 7 Front Squats
ko: 본인의 전방 삼각근에 걸쳐 덤벨을 위치시키고, 윗 팔뚝은 바닥과 평행이 되게 유지하면서 팔꿈치를 구부리고, 바를 잡고 앞을 똑바로 응시합니다: -숨을 들이 마시고 쪼그리고 앉습니다. -시작 위치로 돌아오고, 동작을 마무리하면서 숨을 내쉽니다.

source: Power Squats
ko: 파워 스쿼트

source: 8 Power Squats
ko: 이 동작은 일반 스쿼트와 비슷하지만, 다리를 넓게 벌리고 발가락은 바깥을 향하게 해야 해서 안쪽 허벅지 단련에 특히 좋습니다. 이 운동은 다음 근육을 단련합니다: - 대퇴부 사두근 - 모든 내전근 - 둔근 - 슬와부근군 - 모든 천극근

source: Hack Squats
ko: 핵 스쿼트

source: 9 Hack Squats
ko: 무릎은 구부리고, 등을 등받이 패드에 기대고 기구에 장착된 어깨 부착물에 어깨를 완전히 밀착시킵니다. -숨을 들이 마시고, 어깨 부착물 측면에 있는 정지 손잡이를 돌려서 기구를 작동하여, 다리를 구부립니다. -숨을 내쉬면서 시작 위치로 복귀하면 동작이 마무리 됩니다.

source: Seated Leg Curls
ko: 시티드 레그 컬

source: 11 Seated Leg Curls
ko: 기구에 앉아서 다리를 곧게 하고, 발목은 회전판에 편안하게 놓습니다. 다리를 허벅지 위에 편안히 고정된 다리를 내립니다. 양측에 제공된 핸들을 잡습니다: -숨을 들이 마시고 무릎을 구부려 회전판을 아래로 움직입니다. -동작을 마무리하면서 숨을 내쉽니다.

source: Back Presses
ko: 백 프레스

source: 1 Back Presses
ko: 벤치(등받이가 있는)에 앉아 자세를 잡습니다. 오버핸드 그립으로 바벨을 잡습니다. 덤벨을 어깨 위에서 여러분과 약간 앞으로 떨어져서 유지하며, 팔꿈치는 바닥을 향하게 합니다. 바벨을 밀어 머리 위까지 올려서 팔은 완전히 확장되게 합니다. 잠시 멈춘후 웨이트를 시작 위치로 내립니다.

source: Seated Front Presses
ko: 시티드 프런트 프레스

source: 2 Seated Front Presses
ko: 수직 벤치에 앉습니다. 어깨 넓이보다 넓게 바벨을 잡습니다. 바벨을 수직으로 밀어 올려 어깨를 지나 팔 길이 만큼 올립니다. 바벨을 어깨 앞에까지 내린 다음 시작 위치로 되돌립니다.

source: Seated Dumbbell Presses
ko: 시티드 덤벨 프레스

source: 3 Seated Dumbbell Presses
ko: 벤치나 의자에 않아 등을 수직으로 세웁니다. 덤벨을 양손에 잡고 각 어깨의 약간 바깥쪽에 유지하면서 엄지 손가락은 서로 바라보게 합니다. 덤벨을 간단히 머리위로 밀어 올리고 다시 어깨 약간 바깥쪽인 시작 위치로 돌아옵니다.

source: Low-Pulley Lateral Raises
ko: 로우 풀리 측면 올리기

source: 4 Low-Pulley Lateral Raises
ko: 케이블 기구에 가까이 측면으로 서고, 팔은 본인 허벅지 약간 앞에 놓고 손잡이를 잡습니다. 숨을 들이 마신다음, 팔꿈치를 약간 구부린채로, 팔을 옆구리 바깥쪽으로 들어 올려서 윗팔이 어깨 높이에 이르게 합니다. 손바닥은 항상 아래를 향하고 있어야 합니다. 천천히, 그리고 절제된 동작으로, 팔을 다시 시작 위치로 되돌립니다.

source: Upright Rows
ko: 수직 로윙

source: 5 Upright Rows
ko: 팔꿈치로 이끌면서 바를 턱쪽으로 올립니다. 윗팔이 지면과 평행하면 당김을 멈추고 바를 올라온 그대로 내립니다. 움직임의 최고점에서 팔꿈치는 손목보다 높이 있어야 합니다.

source: Dumbbell Rear Deltoid Raises
ko: 덤벨 후측 삼각근 올리기

source: 6 Dumbbell Rear Deltoid Raises
ko: 앞으로 비스듬한 벤치에 앉아 발은 바닥에 같이 고정합니다. 덤벨을 옆으로 올리는 동안 손은 똑바로 유지하고 천천히 시작 위치로 돌아 옵니다.

source: Lateral Raises
ko: 래터럴 레이즈

source: 7 Lateral Raises
ko: 발을 약간 벌리고 섭니다. 등은 똑바로 하고 팔은 옆에 느러뜨려 양손에 아령을 잡습니다: - 팔꿈치를 약간 구부린채로, 아령을 어깨 정도까지 올립니다. - 시작 위치로 돌아옵니다.

source: Front Raises
ko: 프런트 레이즈

source: 8 Front Raises
ko: 발을 약간 벌리고 섭니다. 손바닥을 아래로(오버핸드 그립)하고 덤벨을 잡고서, 덤벨을 허벅지나 약간 자신의 옆에 놓습니다: -숨을 들이 마시고 방향을 바꿔가면서 덤벨을 어깨 높이정도로 들어 올립니다. -동작을 마무리하면서 숨을 내쉽니다.

source: Barbell Front Raises
ko: 바벨 프런트 레이즈

source: 9 Barbell Front Raises
ko: 다리를 약간 벌리고 섭니다. 오버핸드 그립으로 바벨을 잡고 허벅지에 놓습니다. 등은 똑바로 하고 복부에 힘을 줍니다: -숨을 들이 마시고 바벨을 팔을 똑바로 하고 눈 높이 다다를 때까지 앞으로 들어 올립니다. -동작을 마무리하면서 숨을 내쉽니다.

source: Upright Row
ko: 수직 로윙

source: 10 Upright Row
ko: 발을 약간 벌리고 섭니다. 등은 똑바로 합니다. 오버핸드 그립으로 바를 손바닥 넓이 정도나 좀 더 넓게 손으로 잡습니다: -숨을 들이 마시고 바벨을 수직으로 턱에 닿을 때까지 당깁니다. -이 동작의 최정점에서는 팔꿈치을 최대한 올려야 합니다. -숨을 내쉬고 천천히 바벨을 시작 위치로 되돌립니다.

source: Low Pulley Bent-Over Lateral Raises
ko: 로우 풀리 벤트오버 래터럴 레이즈

source: 11 Low Pulley Bent-Over Lateral Raises
ko: 발과 무릎을 약각 구부린채로 섭니다. 허리에서 앞으로 구부리고 등은 똑바로 팔은 아래로 느러뜨린채로 있습니다. 케이블이 서로 교차되도록 양손에 손잡이를 잡습니다: -숨을 들이 마시고 팔을 옆으로 올려 손이 어깨 높이보다 약간 위에 도달하도록 합니다. -동작을 마무리하면서 숨을 내쉽니다.

source: Low Pulley Front Raises
ko: 로우 풀리 프런트 레이즈

source: 12 Low Pulley Front Raises
ko: 발을 약간 벌리고 섭니다. 팔을 옆에 고정하고 오버핸드 그립으로 손잡이를 잡습니다: -숨을 들이 마시고 팔을 어깨 높이쪽으로 들어 올립니다. -동작을 마무리하면서 숨을 내쉽니다. 이 운동은 삼각근을 단련시킵니다.

source: Pec Deck Rear-Delt Laterals
ko: 펙덱 레어델트 래터럴

source: 13 Pec Deck Rear-Delt Laterals
ko: 펙덱 기구에 팔은 스트레치하여 손잡이를 잡고 등받을를 향하고 앉습니다: -숨을 들이 마시고 팔꿈치를 억지로 뒤로 밀어서, 이 동작의 마지막에는 견갑골이 서로 누르도록 합니다. -동작을 마무리하면서 숨을 내쉽니다.

source: Close-Grip Bench Presses
ko: 클로스 그립 벤치 프레스

source: 1 Close-Grip Bench Presses
ko: 일반 자유 웨이트 플랫 벤치 프레스 기구를 이용합니다. 등으로 완전히 누워 바벨을 매우 좁은 그립으로 잡습니다. 그립은 6-8인치 넓이 정도를 유지하도록 합니다. 랙에서 바벨을 들어 천천히 가슴 위로 3인치 정도까지 내린다음 다시 시작 위치로 밀어 올립니다. 이 동작을 하는 내내 팔꿈치를 몸 안쪽으로 고정하도록 주의합니다.

source: Push-Downs
ko: 푸쉬 다운

source: 2 Push-Downs
ko: 하이 케이블 풀리를 이용하여 짧은 직선 바를 오버핸드 그립으로 잡습니다. 양손은 10인치 정도 떨어집니다. 전박은 지면과 평행하게 합니다. 발은 어깨 넓이로 벌리고 무릎은 약간 구부립니다. 팔꿈치는 몸 가까이 고정하고 손목은 똑바로 합니다. 몸 전체를 안정적으로 유지하면서, 팔은 고정하고 삼두근에 완전히 힘을 주면서 바를 가능한한 최대로 다리쪽으로 눌러 내립니다. 윗팔은 몸 가까이 유지를 합니다. 같은 동작으로 시작 위치로 복귀합니다. 팔이나 몸통은 절대로 움지이지 마십시오! 똑바로 서 있어야 합니다.

source: Triceps Extensions
ko: 삼두근 확장

source: 3 Triceps Extensions
ko: 눈 위로 바를 맞추고 팔을 확장하면 삼두근이 조금 긴장 상태에 있게 됩니다. 이제, 팔꿈치를 구부리고 웨이트가 천천히 이미쪽으로 내려오도록 하는 동안 윗 팔은 확장된 상태로 고정 상태를 유지합니다.

source: Triceps KickBacks
ko: 삼두근 킥백

source: 4 Triceps KickBacks
ko: 웨이트를 잡고 있는 같은 다리로 벤치에 편안히 무릎을 꿉습니다. 그리고 등을 똑바로 하고 머리는 앞을 똑바로 응시하며 90도 각도(그림 참조)에서 웨이트를 시작합니다. 팔꿈치를 완전하게 고정시키고 웨이트를 확장합니다.

source: One-Arm Dumbbell Triceps Extensions
ko: 원암 덤벨 삼두근 확장

source: 5 One-Arm Dumbbell Triceps Extensions
ko: 몸위로 팔을 완전히 확장합니다. 팔꿈치가 몸에서 떨어진 상태인지 확인합니다. 웨이트를 잡고 있지 않은 손으로, 다른 쪽 팔을 팔꿈치 아래에서 잡고 지탱을 합니다. 그리고, 팔꿈치에서 구부리면서, 웨이트를 내립니다. 팔뚝이 지면과 평행을 이루면, 팔을 완전한 확장상태로 원상복구합니다.

source: Bar Triceps Extensions
ko: 바 삼두근 확장

source: 6 Bar Triceps Extensions
ko: 바벨 혹은 이지바를 내전 그립(손바닥을 전면으로 향하게 함)으로 어깨 넓이 보다 가깝게 잡고 섭니다. 발은 어깨 넓이로 벌립니다. 팔이 완전히 확장될때까지 바벨을 머리 위로 올립니다. 팔꿈치를 맞춥니다. 이것이 시작 위치입니다. 윗팔을 머리와 팔꿈치에 가깝게 유지하고, 지면과 수직을 이루게 하면, 전박이 이두근에 닿을 때까지 머리 뒤에서 반원 운동을 할 때 저항이 감소됩니다 주의: 윗팔은 고정되어야 하며 단지 전박만을 움직여야 합니다. 이 과정을 수행하는 동안 숨을 들이 쉽니다. 삼두근을 이용해서 바벨을 들어 올리면서 시작 위치로 복구합니다. 이 과정을 수행하면서 숨을 내쉽니다.

source: Dumbbell Triceps Extension
ko: 덤벨 삼두근 확장

source: 7 Dumbbell Triceps Extension
ko: 플랫 벤치에 덤벨을 각 손에 들고 팔은 어깨에서 부터 수직으로 확장을 한 상태로 눕습니다: - 숨을 들이 마시고 천천히 팔을 구부립니다. - 이 동작을 마무리하면서 숨을 내쉬면서 시작 위치로 돌아옵니다. 이 운동은 삼두근의 모든 머리를 똑같이 단련합니다.

source: Triceps Dips
ko: 삼두근 딥

source: 8 Triceps Dips
ko: 양손을 플랫 벤치 가장자리에 놓고 발은 다른 벤치에 놓습니다. 몸통-다리 각도는 약 90도 정도로 합니다: -숨을 들이 마시고 팔을 구부립니다. -팔을 펴서 시작 지점으로 돌아오면서 이 동작을 마무리하면서 숨을 내쉽니다. 이 운동은 삼두근, 흉부근 그리고 전방 삼각근을 단련시킵니다.

source: Triceps Pushdown
ko: 삼두근 푸쉬다운

source: 9 Triceps Pushdown
ko: 손을 바에 얻고 팔꿈치는 여러분의 옆구리에 대고 기구를 바라보며 섭니다: -숨을 들이 마시고 팔을 똑바로 펴고 팔꿈치는 옆구리에서 떼지 않습니다. -동작을 마무리 하면서 숨을 내쉽니다.

source: One Arm Reverse Pushdown
ko: 원암 리버스 푸쉬다운

source: 11 One Arm Reverse Pushdown
ko: 언더핸드 그립으로 손잡이를 잡고 기구를 향해 섭니다: -숨을 들이 마시고 팔을 똑바로 폅니다. -동작을 마무리하면서 숨을 내쉽니다.

source: Rotating T Extension
ko: T 익스텐션 회전하기

source: 16 Rotating T Extension
ko: 1. 팔굽혀 펴기 자세를 취합니다. 양팔을 똑바로 펴고 배꼽에 힘을 줍니다. 2. 자신의 체중을 왼팔에 싣고, 몸통을 오른쪽으로 회전시킨 다음, 오른팔을 천장 쪽으로 올려서 몸이 T자를 만들도록 합니다. 3. 3초간 이 자세를 유지한 다음, 시작 위치로 돌아오고 다른 쪽으로 반복합니다. 이것이 한 개의 렙입니다.

source: Bodyweight Hip Extension
ko: 보디웨이트 힙 익스텐션

source: 15 Bodyweight Hip Extension
ko: 1. 바닥에 눕습니다. 한쪽 다리는 바닥에 붙히고 다른 쪽 다리는 똑바로 펴줍니다. 손을 이용해서 자세를 안정화합니다. 2. 똑바로 편 다리를 허리가 바닥에서 떨어질 때까지 들어올립니다. 일초간 자세를 유지합니다. 시작 위치로 돌아옵니다.

source: Superman
ko: 수퍼맨

source: 17 Superman
ko: 1. 무릎을 끓은 다음 양 무릎은 힙 넓이 만큼 벌려 힙 아래에 놓고 양손을 어깨 넓이로 벌려 어깨 아래쪽 바닥에 놓습니다. 척추는 중립 위치에 놓습니다. 복부 근육을 척추 쪽으로 끌어 밀면서 아랫배에 힘을 주기 시작합니다. 2. 부수적인 움직임을 하지 않고 복부에 힘을 주면서, 숨을 내쉬고 천천히 반대쪽 팔과 다리를 바닥과 평행할 때까지 들어 올립니다. 자신이 정한 템포를 유지하십시오. 3. 숨을 들이 마시면서 천천히 팔과 다리를 시작 위치에 돌려 놓습니다. 4. 원하는 만큼 반복한 다음, 다른 쪽 팔 다리를 이용하여 같은 동작을 반복합니다.

source: Bodyweight Superman
ko: 보디웨이트 수퍼맨

source: 11 Bodyweight Superman
ko: 1. 업드려 바닥에 눕습니다. 양팔을 앞으로 쭉 확장합니다. 2. 양다리와 몸통을 위로 들어 올립니다. 일초간 자세를 유지합니다. 시작 위치로 복귀합니다.

source: Dumbbells Bent Over Row
ko: 덤벨 베트 오버 로우

source: 12 Dumbbells Bent Over Row
ko: 1. 한 쌍의 덤벨을 잡은 다음, 허리 정도에서 앞으로 들어 오리고 허리는 수직 자세를 유지합니다. 손바닥을 서로 마주보게 하면서 양팔을 아래 쪽으로 직선으로 확장합니다. 2. 허리를 똑바로 유지하면서, 덤벨을 가슴 옆 쪽까지 들어 올린 다음, 확장 자세였던 시작 위치로 돌아갑니다.

source: Seated Bent Over Row
ko: 시티드 벤트 오버 로우

source: 14 Seated Bent Over Row
ko: 1. 벤치의 한 쪽 끝에 무릎을 구부린 채, 발은 바닥에 단단히 고정시키면서 앉아 바닥에 덤벨을 양 쪽에 둡니다. 허리에서 할 수 있는 만큼 허리가 바닥과 거의 평행을 이룰 때까지 앞으로 숙입니다 – 가슴과 다리가 서로 닿아야 합니다. 아래에 손을 뻗어 양 손에 웨이트를 잡고, 팔이 아래 쪽으로 똑바로 들어지도록 합니다. 2. 웨이트를 돌려 손바닥이 안쪽을 향하도록 합니다. 3. 팔 이외에 아무 것도 움직이지 않으면서, 천천히 덤벨을 가슴 옆까지 몸에 최대한 근접시켜서 들어 올립니다. 4. 일초간 자세를 유지한 다음 웨이트를 원래대로 내려 놓습니다.

source: Stability Ball Hyperextension
ko: 스태빌리티 볼 하이퍼익스텐션

source: 13 Stability Ball Hyperextension
ko: 1. 스태빌리티 볼에 엎드려 눕습니다. 상반신 전체가 스태빌리티 볼에 있어야 합니다. 양팔을 머리 위에 유지합니다. 2. 가슴이 더 이상 스태빌리티 볼과 닿지 않도록 상반신을 숙입니다. 일 초간 자세를 유지합니다. 시작 자세로 돌아옵니다.

source: T-Bar Bent Over Row
ko: T-바 벤트 오버 로우

source: 15 T-Bar Bent Over Row
ko: 1. T-바-로우 기구에 걸터 앉아 오버핸드 그립으로 손잡이를 잡습니다. 다리를 어깨 너비로 벌리고 서서 무릎은 약간 그림과 같이 벌립니다. 2. 허리를 똑바로 편 상태로 상반신이 수직상태에서 약 45도가 되도록 숙입니다. 바는 어깨 바로 아래에 팔 길이 정도에 유지합니다. 3. 그리고, 어깻죽지를 서로 모으면서 바를 아래쪽 가슴에 가깝네 들어 올립니다. 잠시 멈추었다가, 천천히 바를 시작 위치로 내려 놓습니다.

source: Dumbbell Biceps Curl (Hammer Grip On Bench)
ko: 덤벨 바이셉 컬(벤치에서 해머 그립)

source: 10 Dumbbell Biceps Curl (Hammer Grip On Bench)
ko: 1. 허리를 편 상태로 서서, 한 개의 덤벨을 해머 그립으로 잡습니다. 윗팔을 인클라인 벤치 위에 올려 놓습니다. 2. 윗팔을 움직이지 않으면서 덤벨을 들어 올립니다. 일 초간 정지합니다. 덤벨을 시작 위치로 내려 놓습니다.

source: Dumbbell Biceps Curl (Hammer Grip Standing)
ko: 덤벨 바이셉 컬(해머 그립 스탠딩)

source: 11 Dumbbell Biceps Curl (Hammer Grip Standing)
ko: 1. 허리를 똑바로 하고 서서, 덤벨을 양 옆에 해머 그립으로 잡습니다. 팔은 펴서 고정시킵니다. 2. 윗 팔을 움직이지 않으면서 덤벨들을 들어 올립니다. 동작을 하는 동안 어깨 사용을 금합니다. 3. 일 초간 멈추었다가 시작 자세로 돌아 옵니다.

source: Dumbbell Biceps Curl (Underhand Grip Concentration With Single Arm)
ko: 덤벨 바이셉 컬(언더핸드 그립 한 쪽 팔 집중)

source: 12 Dumbbell Biceps Curl (Underhand Grip Concentration With Single Arm)
ko: 1. 무릎을 약간 구부립니다. 허리를 구부려 똑바로 유지합니다. 언더핸드 그립으로 덤벨 한 개를 잡습니다. 팔꿈치를 허벅지 안쪽에 위치시킵니다. 2. 윗쪽 팔을 움직이지 않으면서 덤벨을 들어 올립니다. 일 초간 멈춥이다. 시작 자세로 돌아 옵니다.

source: Dumbbell Biceps Curl (Underhand Grip On Bench)
ko: 덤벨 바이셉 컬(벤치에서 언더핸드 그립)

source: 13 Dumbbell Biceps Curl (Underhand Grip On Bench)
ko: 1. 허리를 똑바로 한 채 서서, 언더핸드 그립으로 덤벨 한 개를 잡습니다. 인클라인 벤치 위에 윗팔을 올려 놓습니다. 2. 윗팔을 움직이지 않으면서 덤벨을 들어 올립니다. 일 초간 멈춥이다. 시작 위치에 덤벨을 내립니다.

source: Dumbbell Biceps Curl Seated (Hammer Grip)
ko: 덤벨 바이셉 컬시티드(해머 그립)

source: 14 Dumbbell Biceps Curl Seated (Hammer Grip)
ko: 1. 허리를 똑바로 한 채 서서, 해머 그립으로 덤벨을 잡고 옆에 내려 뜨립니다. 팔은 똑바로 합니다. 2. 윗팔을 움직이지 않으면서 덤벨을 들어 올립니다. 동작을 하는 동안 어깨 사용을 금합니다. 일 초간 멈추었다가 시작 자세로 돌아 옵니다.

source: Dumbbell Biceps Curl Seated (Underhand Grip)
ko: 덤벨 바이셉 컬시티드(언더핸드 그립)

source: 15 Dumbbell Biceps Curl Seated (Underhand Grip)
ko: 1. 허리를 똑바로 한 채 서서, 언더핸드 그립으로 덤벨을 잡고 옆에 내려 뜨립니다. 팔은 똑바로 합니다. 2. 윗팔을 움직이지 않으면서 덤벨을 들어 올립니다. 동작을 하는 동안 어깨 사용을 금합니다. 일 초간 멈추었다가 시작 자세로 돌아 옵니다.

source: Stability Ball Dumbbell Biceps Curl (Hammer Grip)
ko: 스태빌리티 볼 덤벨 바이셉 컬(해머 그립)

source: 16 Stability Ball Dumbbell Biceps Curl (Hammer Grip)
ko: 1. 해머 그립으로 덤벨 한 개를 쥡니다. 스태빌리티 볼 뒤에서 무릎을 꿇습니다. 스태빌리티 볼에 윗팔을 위치시킵니다. 2. 윗팔을 움직이지 않으면서 덤벨을 들어 올립니다. 동작을 하는 동안 어깨 사용을 금합니다. 일 초간 멈추었다가 시작 자세로 돌아 옵니다.

source: Stability Ball Dumbbell Biceps Curl (Underhand Grip)
ko: 스태빌리티 볼덤벨 바이셉 컬(언더핸드 그립)

source: 17 Stability Ball Dumbbell Biceps Curl (Underhand Grip)
ko: 1.언더핸드 그립으로 덤벨을 잡습니다. 스태빌리티 볼 뒤에서 무릎을 꿇습니다. 스태빌리티 볼에 윗팔을 위치시킵니다. 2. 윗팔을 움직이지 않으면서 덤벨을 들어 올립니다. 동작을 하는 동안 어깨 사용을 금합니다. 일 초간 멈추었다가 시작 자세로 돌아 옵니다.

source: Stability Ball Dumbbell Biceps Curl Seated
ko: 스태빌리티 볼 덤벨 바이셉 컬 시티드

source: 18 Stability Ball Dumbbell Biceps Curl Seated
ko: 1. 스태빌리티 볼에 똑바로 앉아서, 덤벨을 양손에 쥐고, 양팔을 몸 옆에 완전히 확장되도록 합니다. 그림과 같이 손바닥들은 바깥을 향하도록 합니다. 2. 덤벨들이 어깨 수준을 향하게 하고 팔의 위치를 바꾸지 않으면서, 팔을 팔꿈치에서 서서히 말아 올립니다. 팔은 어떤 방향으로든 움직이지 않고, 팔꿈치에서 단순히 구부러져야 합니다. 덤벨을 들어 올리는 순간 손목을 돌리지 마십시오.

source: Stability Ball Dumbbell Biceps Preachear Curl
ko: 스태빌리티 볼 덤벨 바이셉 피쳐 컬
